Gera Valmynd með þessum þrem verkefnum og valmöguleikum að hætta.
1. Randomtölur 40%
2. Símaskrá 30%
3. Ferningur 30%
4. hætta

Liður 1 - Randomtölur(40%)
Hannið forrit með 4 föllum(function):
    Fallið gera_lista(byrjun, endir, fjoldi) tekur inn 3 tölur - byrjun, endir og fjoldi.
    Fallið á að skila/return lista
        Breytan fjoldi á að vera með sjálfgefið gildi(default value) 100.

    Fallið syna_lista(listi) tekur við lista.
        Fallið birtir allar tölurnar í listanum í einni línu með tvípunkt á milli talna.

    Fallið medaltal() tekur inn óákveðin fjölda talna.
        Fallið skilar síðan meðaltali þeirra með þremur aukastöfum.
    
    Fallið deilanlegt(tolulisti, tala) hefur tvær færibreytur
        fallið skilar frá sér lista með þeim tölum sem eru í tolulisti og tala gengur ekki upp í

Prófið föllin - sýna notkun þeirra með eftirfarandi aðgerðum
Muna að prenta bara ekki út tölurnar heldur segja hverju sinni hvað er verið að prenta út

    Kallið í fallið gera_lista með lágmarkstölunni 100 og hámarkstölunni 200.
        Setjið niðurstöðuna í listann listi1

    Kallið í fallið syna_lista með listanum listi1

    Kallið í fallið medaltal með fyrst með 7 tölum og svo með 3 tölum(Hér er ekki notaður listi)
        Birtið meðaltal beggja

    Kallið í fallið gera_lista með lágmarkstölunni 1 og hámarkstölunni 50 og fjölda 50.
        Setjið niðurstöðuna í listann listi2.

    Kallið í fallið deilanlegt með listanum listi2 og tölu að vali notanda.
        Birtið listann sem fallið skilar.

Liður 2. Skráarvinnsla (30%)
Búið til forrit sem les skránna nemendur.txt sem fylgir með.

    Lesið úr skránni og prentið út innihaldið línu fyrir línu, eitt nafn á línu

    Leyfið notanda að bæta við nafni og skrifið það niður í skránna

Liður 3. Klasar(30%)
Búið til klasa sem heitir Ferningur og hefur eiginleikana hlidA og hlidB

    Klasinn á að hafa __init__() og __str__()

    Í klasanum á að vera fall staerri(self, ferningur2) sem ber saman tvo hluti/tilvik (e. instances) af gerðinni ferningur og skilar hvor þeirra er stærri í flatarmáli

    Gerið fall medalFlatarmal(listi) sem reiknar meðaltal flatarmáls allra þeirra ferninga sem í listanum eru og skilar meðaltalsFlatarmálinu með 2 aukastöfum
        Búið til 10 tilvik af klasanum Ferningur (notum lykkju) setjið í lista. Reiknið síðan meðaltal flatarmáls allra þessara tilvikia með fallinu medalFlatarmal()